Hola culer cistas a ver ayer nuevo vídeo
tampoco hay muchas noticias Pero bueno
vamos a hablar un poquito eh Por ejemplo
de es que están todos con la selección
que me importa poquísimo eh perdimos con
el femenino es una noticia que choca
porque casi nunca perdemos Entonces
cuando se pierde es como What Qué pasó
Qué
hubo se más a m eh bueno no hab el
partido la verdad perdieron 2-0 contra
el city es la la fase
de inicial bueno esta liguilla inicial
con cuatro
equipos entiendo que no sufriremos Para
pasar pero bueno está bien que nos den
un toque de
atención se se valora estoy viendo que
se valora mucho en muchos sitios que
hayan salido a hablar a itana y Alexia
dando la cara y compará un poco con los
años malos en que el equipo perdía el
equipo masculino y y sacaban a hablar a
yo que sé a cualquier chavalín menos los
capitanes bueno es me parece Me parece
muy bien Que en la cara y bueno tiene
derecho también ha perdo algún partido
hay la plantilla hay muchas novedades ha
ido bajas entrado en Nuevo entiendo que
tienen que tienen
que acabar de
sincronizarse eh Mira más noticias de
secciones enri masip explota conre chav
y Pascual tras arrebatarle a nilsen al
Barsa Mala Fe dice es una noticia que
avanzó Joan fontes en barcan aletas si
no hais escuchado el último bar caretas
escucharlo o verlo en YouTube que es la
verdad fue Nos reímos bastante pero
bueno un tema que ya sabemos que hay
equipos muy poderosos que tienen mucho
dinero como el bestfriend
húngaro el best
que está Chai Pascual exentrenador del
bara que al final Parece ser que no
tiene muy buena relación con enri masip
como Prácticamente la mayoría de gente
que conoce a enri
masip no es una
novedad pero a mí su declaraciones me
parecen bastante ridículas O sea tú
tienes nosotros Barsa tenemos al mejor
portero del mundo que es nilsen que es
buenísimo vienen otros le ofrece más
dinero además mal mano apenas hay
traspasos o sea H Parece ser que ya
cerrar el acuerdo de Cara a
2026 bueno decir que lo hace como para
no es que nos quede destrozar el equipo
J Pues si tienes si él tiene capacidad
económica para fichar a los tíos buenos
y tú no tienes capacidad económica para
retenerlos no sé es que no no entiendo
Me parece muy infantil la queja eh Yo
entiendo que no podamos retener a nilsen
si ellos tienen mucho más más dinero
porque Bueno el el presupuesto de la
sección es el que es si no se consiguen
patrocinadores potentes si no se
consigue más dinero de ticketing más
dinero es normal pero [__] a m está
rabieta Esta pateta es que nos quieren
nos quieren dest equipo no s que en fin
eh bombazo dice Sport bombazo nada
anuncia se retira hombre bombazo bombazo
sería que retirar al Kat que se retire
Nadal no sé no no bueno gran tenista y
no voy a Añadir mucho más de Nadal no
soy especialmente fan de de este tío que
si en una pista de tenis buenísimo Pero
bueno eh más noticias la pareja de
valencianistas regresa ya de Singapur de
esto no hemos hablado esto es un tío que
se fue a Singapur de luna de miel se
casa se Singapur de Leon Emir valenciano
con una pancarta lm Peter lim ya sabéis
el presidente Valencia lim Go home Y al
parecer el tío publicando en redes no
por sus intenciones voy a ir a Singapur
voy a ir y alguien le dice No aquí hay
un hotel de Peter lim entonces va el tío
con una pegatina y en el hotel que cree
que es un hotel pone la pegatina de Go
home y resulta que no era un hotel era
la casa de Peter lim de
verdad es que es muy bueno es humor
surrealista que te pongan en casa que te
veas a tu casa eh Lingo home Total que
bueno como Singapur es un país pues que
tiene los derechos que tiene Pues los se
que no gustó a las autoridades y
estuvieron retenidos eh este chaval con
su con su mujer o no sé si ya ex mujer
eh estuvieron retenidos en el hotel les
quitaron los pasaportes y no podían
salir parec ser que ya pueden salir todo
el mundo pues ha estado en redes
machacando al chaval este y tal en plan
có se puede ser tan idiota como no sé
qué y yo pensaba [__] Esto es
algo que yo podría haber
[Risas]
hecho es una acción que yo podría haber
protagonizado
perfectamente Eh no con Peter lim que me
da igual pero bueno
eh cuando hablamos hablando un poco en
serio cuando hablamos del barza de el
modelo de no sé qué no es que a lo mejor
sería mejor que en lugar de estos
sinvergüenzas que las cuentas han puesto
que el año pasado gastamos 16 millones
en
en en primas en comisiones para agentes
16 millones y fichamos A vítor Roque a
el rumeu y creo que ya está y no sé si o
sea echad cuentas vosotros Quién se ha
llevado las comisiones pues incluso eso
yo creo que es mejor a que nos compre
cualquiera porque no sabes si te va a
comprar Peter lim que ha abandonado al
Valencia
eh Y a mí me genera toda la violencia
posible o sea todo lo que le pase malo a
peter lim y mira que yo el Valencia me
da igual eh pero la rabia de pensar que
tú eres aficionado de un equipo y puede
venir cualquiera asqueroso y arrebatar
de todo por Un capricho porque sea un
Sinvergüenza
mayor Este es el tío el lim este el que
defiende siempre el el cerdo del
presidente de la liga bueno en fin el
bueno de
temas Pero bueno va Vamos a hablar de
otras
cosas nada que que haya vuelto el chat
este dice el bara sigue el later
izquierdo del benfica no que no siga el
later izquierdo del benfica guerra Barsa
Madrid por Jonathan tan que es un no
Jonathan ta El Barsa qué guerra se va a
meter con el Madrid por un jugador o sea
deja de publicar estupideces de verdad
vamos a centrarnos en lo nuestro en
sacar jugadores y punto la noticia leida
de sport para que veáis el nivel el hijo
de César cadaval de los morancos Se
sincera sobre su padre ya me da
igual Esa es la noticia más leída de SP
en fin bueno y os voy a explicar una una
experiencia que viví el lunes el lunes
no el martes el lunes estuve en barcalas
que os insisto una vez más en que lo
escuchéis porque nos reímos bastante
eh nos invitaron a un
evento que ha llegado a la ciudad de
Barcelona que se llama Diego vive se
define como parque temático dedicado a
Diego Armando Maradona W tour que estará
unos meses y que bueno Yo fui un poco
con un poco de miedo porque así muy
cutre y no la verdad me gustó fui con mi
amigo argentino Pablo digo hombre aquí
si voy aquí tengo que ir pues con un
argentino lo pasamos muy bien Te ríes
mucho con Pablo es argentino argentino
El tío se puso a hablar ahí con todo el
mundo cosa que yo no haría porque yo soy
tímido y él es argentino es todo lo
contrario y nada lo pasamos muy bien
estamos allí en la cola y empez Oh
eh capd Vila está Joan capd Vila y
parece campeón del
mundo estaba luego vimos otro que decía
[__] esos nos suenan también todo el
mundo nos sonaba eso Quién Dios Yo creo
que es es Martín
pose Paco Palencia eh poca gente
reconocería a Paco Palencia por la calle
yo lo reconocí Paco Palencia jugador
mexicano del español no sé Cuántos goles
metió la verdad y otro que dijo Pablo
ese Ju independiente rochen dio [__]
yo no me acuerdo y Lu no los encontrado
dentro y dijo Pablo vamos hablar vamos a
hablar con ellos vamos a hablar con yo
iba con mi camiseta meiva del Barsa de
de la época
Maradona y sí si nos acercamos Y sí si
los tres habían jugado juntos en el
español Pablo rochen central este no me
acordaba los os dos sí
eh Ah pose es entrenador no sé en un
equipo cap no no recuerdo cuál eh Y nada
lo pasamos muy bien luego vimos nos
encontramos a mi amigo Adri de más que
pelotas que sigue estando y que bueno Yo
fui un poco con un poco de miedo porque
así muy cutre y no la verdad me gustó
fui con mi amigo argentino Pablo digo
hombre aquí si voy aquí tengo que ir
pues con un argentino lo pasamos muy
bien Te ríes mucho con Pablo es
argentino argentino El tío se puse a
hablar ahí con todo el mundo cosa que yo
no haría porque yo soy tímido y es
argentin Es todo lo contrario y nada lo
pasamos muy bien estamos allí en la cola
empez capd Vila está Joan capd Vila y
pare campeón del
mundo estaba luego vimos otro que deca
[__] esos nos suenan también todo el
mundo nos son
eso yo creo que es es Martí
Pos Paco
Palencia poca gente reconocería Paco
Palencia por la calle yo conocí Paco
Palencia jugador mexicano del español no
sé Cuántos goles metió la verdad y otro
que dijo Pablo ese jug independiente
rochen Dios yo no me acuerdo y Lu no los
encontrado dentro dijo Pablo habl vamos
hablar con ellos vamos a hablar con yo
iba con mi camiseta meiva del bara de la
época
Maradona y si si nos acercamos Y si si
los tres habían jugado juntos en el
español Pablo rochen central este no me
acordado los dos sí eh Ah pose es
entrenador no sé en un equipo catalano
no recuerdo cuál eh Y nada pasamos muy
bien luego vimos nos encontramos a mi
amigo Adri de Mag que pelotas que sigue
estando Sigue estando fuerte el tío eh
Hablamos había una chica que nos suena
mucho esta chica nos suena y y es la
chica que que narra para la liga Alba
oliveros muy maja muy simpática eh Y
también yo no sabía es la primera chica
que que comenzó a narrar partidos es de
valladolit
pucelana y nada estuvo muy bien el
evento en Sí pues todo relacionado con
Maradona camisetas que ha lucido
Maradona incluidas las del Barsa claro
vídeos pantallas gigantes con goles de
Maradona hay una zona que es se ve
rapidito eh o sea no penséis que es la
mega [__] Pero bueno s eres muy de
Maradona eh Pablo me decía no es que
Maradona allí como como un de la familia
que allí pues si yo que séa como no hoy
sale el Diego en no sé qué programa y la
familia se ponía ahí a que decía el
Diego y bueno para paraci no es que
cuando se ganó el mundial de
86 él tenía 11 años y ahora que han
ganado este mundial eh el hijo de de
Pablo El Bueno de Andrés 11 años también
Y decía la acábala
eh la verdad que es la [__] o sea todo
lo relacionado con Argentina a mí me
flipa por algún motivo todo mi Instagram
es cosas de Argentina todo lo que me
sale es de Argentina porque Bueno le voy
dando gusta y ya es todo cántico de
aficción goles entrevistar a Maradona no
sé qué no sé cuánto y Bueno a mí la
figura de Maradona siempre me ha
apasionado y la [__] decía que hay una
zona te ponen gafas 3D Entonces estás
como dentro del campo el día del del gol
de todos los siglos no narrado por
Víctor Hugo
Morales hay otra hay una zona que puedes
chutar un penalti que claro I va a
chutar chutar el penalti entonces eh
depende donde de hay sensores y te dan
más puntos o menos y te cuentan la
velocidad y había un chaval delante y
chuto ahí como por medio 20 puntos y le
dice el
tío encargado allí dice no tienes que
chutar La escuadra te dan más puntos y
yo pensé claro Total que pago Ah vale
Vale y ch te la metes en la escuadra
pero tocando palo
eh claro una no era un campo fútbol era
una zona pequeña total me tocado a mí
digo [__] metido este tío de la
escuadra cho ahí conas mis ganas se F
tomar por culo casi rompemos ahí el
evento de Diego vive casi no
rompemos nada pero bueno estuvo bien lo
pasamos bien una réplica la Copa del
Mundo una
eh chulo chulo Insisto Hay que ir si
eres fan de Diego Pues sí te lo pasarás
bien eh Nada un abrazo amigo Pablo que
es el mejor
eh lo pasamos muy bien un abrazo a todos
los argentinos que me que me hais por
aquí a todos los fans del
diegote y a todos los frander barza por
supuesto amigos vamos buenos
[Música]
[Aplausos]